你有整个膜颅，它是神经颅，但它是膜性神经颅，
如果你愿意。
这是一个代谢牵引场。
你这里有整个面颅，它会在这里。
而在里面，它也是纯粹的神经颅。
如果你愿意，它们是胚胎学上的衍生物。
看，有趣的是看到这种三维的形状。
三维的。
颧骨的维度。
它就这样进入，
带着小小的切面，
小小的沟槽将贯穿，
上面有大沟。
这条大沟，裂隙
蝶骨的
你会有动眼神经，
第三对，通过。
你也有三叉神经的分支
也通过那里。
然后你有视神经管
这很重要，它在这里，
它将形成
鼻子。
视神经和动脉，然后还有一个有趣的小过程，即使它
是
一个很小的，它是腭骨，记住腭骨是与胚胎屈曲运动相关的平衡，随着腭骨的形成，上升和下降，
是与
胚胎的屈曲运动相关的平衡，随着腭骨的形成，上升和下降，
下降，
倾斜的腭骨仍然在颧骨上，
它
也在上颌骨上，一块骨头，你看，它也在三维空间中，它
在
泪窝这里，与泪骨一起，泪骨有一个小裂缝，你有整个过程，
有筛骨、鼻骨、某个地方的额骨
和蝶骨，但它仍然是
骨骼信息的高度集中，在解剖学中，我们将其描述为
一个金字塔，
你看，试着观察
这些缝合线的形状和方向。
当您拿起一个颧骨时，这个非常有趣。
看一看。
这里也有上颌骨。
其他的有点不同。
我们最初主要有三层大衣。
我们有外面所谓的巩膜。
在前面，巩膜会...
与我们所说的角膜相连。
角膜，
是透明的巩膜。
而眼白，
纯粹的，你看到，
那将是，实际上，
不透明的巩膜。
第二层是葡萄膜。
葡萄膜，
由不同的部分组成，我们将会看到，然后是视网膜。
你知道这是什么吗？这是克洛凯管或管。
克洛凯管或管。
你看到这个了吗？这叫做锯齿缘。
睫状体平坦部和锯齿缘。
它就像一把伞，但它是连续的。
这确实是巩膜的连续性。
它没有血管，但神经丰富。
详细来看，我们看到有一个部分叫做角膜上皮。
然后你在这里有一层膜，叫做鲍曼膜。
基质
然后你最后还有一层膜
叫做Descemet膜
然后是下面的内皮
你看到所有这些小层了吗
我们可以在这里深入细节
这只是这薄薄的一层
角膜已经
信息，因为这些每次都是
不同的频率
这已经是一种智慧了
你知道角膜缘是什么吗
在眼睛的水平上，它是连接处
这是边缘
角膜和巩膜。
这叫做角巩膜缘。
看这里，这叫做施莱姆氏管。
它是前房液体的吸收场所，
在这里。
这是一条必须吸收液体的管道。
所以它在巩膜中，但位于后部，但在
连接处。
边缘，这是角膜
这是巩膜
当这两个东西接触时，就叫做边缘
在后面这里
我有施莱姆氏管，它是同一基质的一部分
它也可能与青光眼有关
但青光眼也涉及后房
而葡萄膜由三层组成
它由脉络膜组成
它却非常
在前面
它由虹膜组成，两者之间是睫状体，它会
形成韧带和肌肉，我们称之为
悬韧带，它们悬挂着
晶状体并将其固定在原位。
实际上它在周围。
但肌肉集中在侧面。
请记住这一点。
就是这样，它在周围，是这个光环，也是锯齿缘。
我们清楚地看到脉络膜。
它的血管非常丰富。
纯中胚层。
它确实是一种与整个血管网络
连续的组织。
这就是我们所说的内皮。
第四脑室，脑室，你看到了。
与威利斯环的连续性，这是形成这一切的整个过程。
所以，在某个时刻，会有一个流动。
来自脉络膜，我们称之为眼睛
整合的不同信息。
确实存在这种间充质流动。
它是一种结缔组织，有许多成纤维细胞，许多巨噬细胞，清洁细胞。
很少有毛细血管为视网膜提供营养，但有许多血管为
营养。
然后我们在这里看到...
此外，我们称之为睫状体和睫状突
睫状体，悬韧带。
正是这些睫状突含有小肌肉，它们将在
眼睛系统。
所以这就是我们将要建立这种关系的地方。
我们将看到角膜、虹膜、睫状体、
睫状体平坦部和锯齿缘。
我们在这里看到这部分，你看，这些细丝，
它们是所谓的睫状小带，在这里。
我们在这里看到虹膜。
它是血管平面的连续性，具有不同的特性。
然后这里会有一些肌肉，我们稍后会看到。
施莱姆管，它将位于这里。
睫状肌，它的睫状突
以及后面的睫状体平坦部。
事实上，它只是一个孔，
在虹膜之间
它有微收缩。
我们将详细看到虹膜可以收缩
也是。瞳孔，
它只是一个洞，什么都不是，
事实上。它只是一个空间
由虹膜提供
它会增加
用于光线或关闭用于光线。
瞳孔是虚空的代表。
虹膜是彩色的区域，中心有孔，
有小的环形纤维，它们是括约肌，
以及用于扩张的散布纤维。
巩膜，脉络膜。
在这里，我有一层细胞，
它还不是真正的视网膜，
但它对视网膜仍然非常重要。
这就是我们所说的色素上皮。
含有光敏色素。
有不同的层。有
感光器，有两种，
即视锥细胞和视杆细胞。
我们将研究这个。然后你有
双极神经元。
还有神经节细胞。
我们在这里还看不到，
但你也有无长突细胞，
它们是水平细胞，
它们会在这里，它们将
允许重新平衡。
但我们明天会看到这种生理学。
你有这些带有细胞的双极神经元...
在这里，是水平的。
为了不丢失信息，
当光线来时，它会
重新分配混乱。
视锥细胞和视杆细胞，
我们将主要看到。视锥细胞，
主要负责白天的视力。
视杆细胞，
主要负责夜间的视力。
我们看到光线从这里入射。
实际上，
光线入射，
它穿过所有这些层。
砰！
然后它将信息向下传递到轴突。
轴突。
光子穿过一切，然后它又重新这样做。
这几乎是相反的，但那是因为我们需要这种色素上皮。
色素上皮。
在这里，你也有穆勒细胞、无长突细胞，
周细胞，用于获取营养信息。
在这里，如果你愿意，这真的是一种集中。
在中央凹和黄斑的水平，你看，在受体的水平。
所以这里是为了非常精确的视觉。
而在这里的视盘水平，这就是我们所说的盲点。
那里有克洛凯管，它仍然存在。
那是空点。
黄斑和盲点，视盘，视神经盘。
我们将眼睛分为两个主要部分。
眼睛的后部，在这里。
和眼睛的前部。
在眼睛的前部，
我们将其进一步细分为前房
和后房。
这意味着我们在这里看到，
在前面部分，
我们看到晶状体，
你看，
这里有液体，
它在循环，
我们称之为后房的液体。
然后在这里，在瞳孔处，还有另一个分隔，
虹膜，它将形成前房。
在这里，你有一个小窦，巩膜窦，我们也称之为，它在
角膜系统，在角巩膜缘处，
它被称为施莱姆管，
或巩膜窦。
因此，这里有一个重要的循环。
在这个房室里，
有房水滋养着。
这是一种营养液。
玻璃体是一种凝胶状物质，起保护作用。
这种房水是无色的，由睫状体分泌，
睫状突，
通过小梁网过滤，并由巩膜的静脉窦重吸收
和施莱姆管，
或巩膜管。
房水充满前后房，
并通过瞳孔相通。
它维持平衡，并滋养角膜和虹膜的空间。
和虹膜。
这是一种营养水平。
后段有巩膜、脉络膜、视网膜和玻璃体。
前段有角膜、虹膜、瞳孔、房水、晶状体、睫状体。
这里有眼睑和皮肤面。
但我们在这里看到的是一个粘膜面。
这很有趣，因为它是结膜
这里有一个自由缘，
皮肤面，
这里，
这里的皮肤面，
自由缘，
一些重要的分泌腺。
我们还有睑板。
它含有一种会产生眼泪的液体。
睑板与Muller肌（提肌）相连。
有睑板，我们在这里看到Muller肌，
它与分支和提肌相连，提肌在这里。
与这里的前层，
以及这个小管，这个睑板平面。
在这里，我们将看到...
有不同的深度
与这里的睑板
这是一个主要的轴心
然后周围有不同的层
然后我们还有一个重要的腺体
那是泪腺
与泪腺
以及通过睑板流出的液体
你在这里看到
以及下泪点
上泪点是吸收点
看看
我们在这里清楚地看到骨头
与整个管道
以及鼻中道
鼻中道，眼泪会流回鼻子里。
如果你在一次严重撞击中发生事故，并且你尝到
眼泪是甜的，这意味着
一次撞击，你有脑脊液
他有。嗯，可能有一个创伤
严重。在这里，我们再次清楚地看到
结膜，你看，与这个睑裂
在这里，你看。
在这里，球结膜
穹窿，两者之间的空间是什么？
我们清楚地看到这个结膜是如何连接
所有这些的。
这就是我们可能患结膜炎的地方。
要区分开来，那将是葡萄膜炎。
在某些疾病中，例如关节炎疾病中，
我们可能会发现葡萄膜炎。
这是第二层受影响的袜子，即脉络膜。
然后我们有著名的墙壁。
它们附着在巩膜上，在上方，
第三层袜子，也是最后一层，
有我们称之为上直肌、下直肌等的肌肉。
有时，眼睛会突出或内陷。
所有斜向张力都会导致突出。
所有内陷的，都将是直肌。
所以我们通过所有这些眼球运动可以很好地看到这一点。
而实际上，它们是……
也与肌肉有关
颈部的。斜角肌，
胸锁乳突肌，你看，所有这些肌肉
颈部的旋转肌。
我们说实际上有7块肌肉
第七块就在那里，它是肌肉
提上睑肌。
它不直接
在眼睛的水平，但它是肌肉
提上睑肌。有时
你可能会有眼睑下垂
严重的眼睑下垂。
这可能是多囊病的迹象
正如维奥拉·弗里曼所说，所有肌肉都附着，
抓紧，固定在底部。
你看，Zinn的肌腱。
附着在筛骨部分和，稍后，在蝶骨下方。
蝶骨。
很好地附着在这个深层边缘上。
你有眼外肌等等。
不要忘记它与头颅旋转器已经有关系。
然后我们将在以后将其与颞骨水平的螺旋整合。
这些将是我们看到的轴线。
这是Zinn的肌腱。
我们这里有12号视神经通过。
整个眼球等等。
回顾上直肌、下直肌、外直肌、左直肌，
外直肌、右直肌。
还有提上睑肌。
这又是另一种视角。
我们看得很清楚。
你看到这里的斜肌。
又是一个视角，我们清楚地看到它将以某种方式延续，
Zinn 腱
最终与视神经相连，你看到，与
视交叉，你看到，
它就在垂体的前面。
在这里我们清楚地看到这次我们将要有的附着点，你看到。
这就是手术的地方，我们称之为？
你们知道那是什么，那不是一个参考，那是角膜缘。
你明白吗？
例如，肌肉附着在颧骨上，你看到，
外直肌的韧带翼。
我们清楚地看到它是如何附着在那上面的。
蝶骨裂，伴有眼静脉，
动眼神经外侧也穿过，即第三对。
鼻神经，
总之所有这些……
而在这里，我们将有动脉
和视神经。
在这些……
你看到，这个提睑肌
在这里，上直肌，
我们有
一整套……
小梁
像这样在那里，
像一层薄薄的膜。
看，它将如何附着
在上面，像这样，相当远。
它又是如何来到这里，真的吗？
而这，就是整个 Tenon 囊，它是一个筋膜。
它是眼球的筋膜，
它与身体的所有筋膜系统是连续的。
Tenon 囊。
它不仅是肌肉的，也是筋膜的。
这与整个身体都有关联。
在血管方面，它来自颈动脉。
所以是主动脉、颈动脉、颈内动脉、基底动脉，
以及眼动脉。
然后是形成各种动脉，其中有一条侧支，用于
泪腺动脉。
在这些动脉和视网膜的所有这些过程中，
有一个重要的过程。
你们有所谓的周细胞或鲁热细胞。
这里有一层膜。
基底膜，你看到了，然后有这些小的周细胞，它们实际上
具有调节信息的作用，它们可以增加或减少血流量，它们几乎是小的智能细胞，它们主要存在于毛细血管中，
信息，它们可以增加或减少流量，它们几乎是小的
智能细胞，它们主要存在于毛细血管中，并且
尤其是在
视网膜中，我想我们在大脑中也能找到周细胞，围绕血管的周细胞来自同一个家族，
血管周围的细胞来自同一个家族，
神经胶质细胞。
所有眼静脉
都汇入海绵窦，
左侧
和右侧。
最终的重要性，
萨瑟兰的支点，它必须
与
交叉点一起被释放，这是一个
对引流至关重要的交叉点，最终流向何处？
最终的引流，流向哪里？
它会在这里回流，你看到了吗？
那里，流向
颈静脉系统。
与颈动脉
和
视神经也有重要的通道，实际上
视神经上有一个搏动，
视神经上
有一个相当重要的、搏动的
营养信息，
关于眼部信息，
我们能感觉到心脏在眼睛里跳动。
我感觉到搏动
事实上
这是一个关于失衡的信息
心脏部位的压力
我可以在
我的腹部感觉到心脏，我的喉咙里也能感觉到心脏，甚至可以感觉到
我的
眼睛里有心跳，这都与我们所说的眼部偏头痛有关
三种主要的神经支配类型：1. 所有感觉神经
视神经
捕捉信息，所有运动神经有三、三、四、六
所有
感觉神经，这是眼神经
然后，在眼神经节处有植物神经中枢。
因此，有四个主要的信息层面。
所有这些系统，所有这些视网膜上的束的汇合，
将形成我们所说的视神经。
因此，它是所有这些神经元的结合，它们在信息通过
这里后，会聚集在一起，提供感觉信息。
伴随着...
这里我们称之为Cloquet管的连续性。
还有晶状体。
有一个肌肉体，你看，一个前极，一个后极，
赤道，虹膜像这样附着在上面，你看，
它是脉络膜与睫状体和纤维的连续体
维持的环状纤维，实际上就是我们所说的韧带。
有一个完整的...
一个几何结构，相当特殊，由胚胎学组织。
根据肌肉，它可以拉伸
或改变这个晶状体的位置。
因此，使其更扁平或更凸，
你看，更厚或更薄，
这样光线每次都能尽可能好地落在上面。
我们会在那里看到。
我们会看到一些不同的情况，我们称之为近视、散光、
等等。
我们会看到反射是如何在眼睛中发生的，你看。
但那是一个重要的调节中心。
随着年龄的增长，我们会逐渐损伤它，我们称之为白内障。
这个晶状体，你看，连同所有的睫状突，
它会完全地、持续地工作，并在此基础上重新平衡。